Repository: fkanehiro/hrpsys-tutorials
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: ja

source: Advanced Topics
ja: 応用編

source: Contents:
ja: 目次:

source: Offline simulation
ja: オフラインシミュレーション

source: Python scripting
ja: Pythonによるスクリプト作成

source: In the previous tutorials, we have defined our simulation project in xml. But, you can use python script to configure the simulation as well.
ja: 前のチュートリアルでは、シミュレーションプロジェクトをXML形式で記述しましたが、Pythonスクリプトを使ってシミュレーションを設定することもできます。

source: Below is the example script:
ja: 以下はスクリプトの例です:

source: This script will:
ja: このスクリプトは:

source: You can also construct whole the simulation world only by python script:
ja: Pythonスクリプトのみでシミュレーション世界全体を記述することもできます:

source: Import hrpsys and hrpsysext libraries (line 1-2)
ja: hrpsysライブラリとhrpsysextライブラリをインポート（1-2行目）

source: Invoke pkg-config command as a child process to get OpenHRP sample folder (line 5-6)
ja: pkg-configコマンドを子プロセスとして起動しOpenHRPサンプルフォルダを取得（5-6行目）

source: Load the simulator (line 8-9)
ja: シミュレータのロード（8-9行目）

source: Load two box models and set its locations (line 10-12)
ja: ２つの箱を作成し、位置を設定する（10-12行目）

source: Set collision between the boxes (line 13)
ja: 箱の間の干渉チェックを設定する（13行目）

source: Initialize and run the simulation for one second time period (line 14-15)
ja: シミュレーションを１秒間実行する（14-15行目）

source: Load the simulator (line 4-5)
ja: シミュレータをロードする（4-5行目）

source: Create the body model by using cube primitive and color it as red (line 7-11)
ja: プリミティブを使って赤色で箱型のモデルを作成する（7-11行目）

source: Create rotation joint and set each physical properties (line 13-19)
ja: 関節を作成し各物理パラメータを設定する（13-19行目）

source: Create second cube connected to the joint (line 20-22)
ja: ２つ目の箱を作成し関節で接続する（20-22行目）

source: Initialize and run the simulation for three seconds time period (line 24-25)
ja: シミュレーションを初期化し３秒間実行する（24-25行目）
